Esercizio 1:
Creare una rubrica di persone.

Il programma presnta un menù con la seguente forma:
Scegli cosa fare:
1) Aggiungi persona
2) Elimina persona
3) Stampa elenco persone
4) Ordina le persone
5) Esci

Scleta 1)
Inserisci il nome della persona da aggiungere-> Alessio
Persona Aggiunta con successo

Scelta 2)
Inserisci il nome della persona da elimenare-> Alessio
Persona rimossa con successo

Scelta 3)
Stapare tutte le persone nella lista

Scelta 4)
Ordinare la lista e dopo far uscire: Elenco ordinato


***** FUNZIONI ******
Esercizio 3:
Creare una funzione che passato un prezzo e la percentuale di sconto stampi a video il prezzo scontato

Il prezzo è di tipo double, la percentuale è di tipo int.
Verifca che la percentuale sia sompresa tra 0 e 100. Se la percentuale è fuori dal range dire sconto non applicabile 

Esercizio 4: FUNZIONI SENZA RITORNO
Creare 4 funzioni una per la somma di 2 interi, una per la sottrazione di 2 interi, una per la moltiplicazione di 
2 interi e una per la divisione di 2 interi.

Per la divisione controllare se il secondo parametro è diverso da 0.

Nella funzione mail creare un ciclo per far scegliere quale operazione compiere e inserire l'ozione di uscita

